Nenek.
Kami menikah.
Maukah Anda memberkati kami?
Ravi.
Ayo buka pintunya.
Ayo pergi bersama.
Ayo.  Selamat datang semuanya.
Saya akan...
Hai ibu.
Berkah.
Apa...
- Biji, kamu baik-baik saja?
Saya harap kamu tidak terluka.
Diberkatilah kamu, sayang.
Semoga kalian selalu bersama.
Keduanya mabuk.
Anda!
Istri haram.
Suamiku hanyalah milikku.
Ya.  Untuk selanjutnya,
jangan mendekatiku.
Istri saya akan merasa tidak enak.
Kav...
- Ibu!
Anda tidak menghargai saya.
Jadi, berkahnya dibatalkan.
Tidak keberatan.
- Ya, tidak keberatan.
Halo!
Selamat tinggal!
- Omong kosong.
Selamat tinggal.
Saudariku.  Datanglah padaku.
Dia juga adik iparku.  Tapi aku akan
membiarkanmu menikmati momen ini.
Biarkan aku punya waktu sebentar.
Halo, Biji.
Kinjal.
Mereka sedang tidur.
Ya ampun!  Mereka sangat lucu!
Nenek, mereka mengungkapkan
cinta mereka secara terbuka.
Saya hanya khawatir mereka tidak
akan melupakannya setelah bangun tidur.
Ayo lakukan ini.
Ayo kita taruh mereka di tempat tidur.
Setelah bangun, mereka akan berpikir
bahwa mereka menjalani
malam pertama mereka bersama.
Ayo pergi.
Kavya, jangan terlalu banyak berpikir.
Kisah Pratiksha sudah berakhir.
Bu, aku tidak bisa melihat Ravi dan
Pratiksha begitu dekat dan bahagia.
Saya datang ke sini untuk Ravi.
Saya pikir dia akan menerima
saya suatu hari nanti.  Tapi tidak.
Hal ini tidak akan terjadi sekarang.
Usahaku sia-sia.
Mereka tidak akan melakukannya.
Begitu Pratiksha pergi,
usahamu akan membuahkan hasil.
Dia akan pergi.
Aku akan membuatnya pergi besok.
Begitu aku menemuinya besok,
maka surat cerai yang mengakui
kesalahan akan ada di tangannya.
Anda sudah mengambil
tanda tangannya di kertas itu.
Tidak ada yang akan curiga
bahwa Anda memalsukan
minumannya dan dia
menandatanganinya saat dia mabuk.
Jadi sekarang santai saja Kavya.
Anakku.
Tahukah kamu, ibu?
Pergi dan tidur di kamar tamu.
Anda bisa melihatnya pergi.
Oke.  Selamat malam.
'Ayo kita taruh mereka di tempat tidur.'
'Setelah bangun, mereka akan berpikir'
'bahwa mereka menjalani
malam pertama mereka bersama.'
Maaf, Biji.
Aku tidak membiarkan rencanamu berhasil.
Sekarang saya akan memastikan
tidak ada yang menggantikan saya.
'Anda!  Istri haram.
Suamiku hanyalah milikku.'
Pratiksha, kamu
membuatku sangat menderita.
Anda menyebut saya ilegal dan
mencoba merebut Ravi dari saya.
Cukup.  Aku akan kembali padamu sekarang.
Aku akan kembali kepadamu dengan cara tertentu
bahwa itu akan mengguncangmu.
Ya Tuhan!
Biji, kapan kamu datang?
Saya baru saja datang.
Tunggu.  Apakah ini file saya?
Apakah Pratiksha membakar semuanya?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Apa semua ini?
Biji, maukah kamu
memberitahuku apa yang terjadi?
Tenang.  aku akan memberitahumu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apapun yang kamu lakukan
tadi malam, ibumu dan Kavya
sangat marah padamu.
Tapi aku mohon, sayang.
Katakan padaku apa yang aku lakukan.
- Peluk aku.
Tapi beritahu saya apa yang saya lakukan.
Anda menikah dengan Pratiksha lagi.
Apa!
Biarkan aku menceritakan semuanya padamu.
Semua orang melihatnya, tidak hanya saya.
Anda menikah
Pratiksha lagi.
Apa!
- Kamu tidak ingat apa pun.
Anda menikahinya.
Dan kalian berdua mabuk.
Seseorang mengatakan kebenaran ketika dia sedang mabuk.
Dan semua orang mengetahui kebenarannya.
Semua orang juga mengetahuinya
apa yang kalian rasakan satu sama lain.
Saya terlalu senang!
Omong kosong.
Ya ampun!  Dia ingat segalanya.
Saya berharap Pratiksha
mengingat semuanya juga.
Oke, aku akan meneleponmu.  Oke.
Maanvi, dimana Kavya?
Nah, Kavya...
Kavya.
Kemana kamu pergi, Kavya?
Tante.
Hai!
Apa yang terjadi, Pratiksha?
Nenek.  - Shankar, ambilkan air.
Nenek, kamu duduk.  Saya baik-baik saja.
Minumlah air.
Minumlah air, sayang.
Kavya, cepat usir dia.
Mari kita bermain sedikit dengannya.
Saya ingin melihat reaksinya.
Kavya.  - Nenek, duduklah.
Mandeep, aku berangkat ke kantor.
Paman, mohon tunggu sebentar.
Bagaimana perasaanmu
setelah drama tadi malam?
Kavya, tolong jangan memulai.
Tolong, Ravi.
Anda tidak akan ikut campur hari ini.
Dia dan aku akan berbicara hari ini.
Kalian berdua berbicara sepanjang waktu.
- Hei, Ravi!
Biarkan dia bicara.  - Ayah!
Mungkin Anda tidak ingat
apa yang terjadi tadi malam.
Anda mabuk, kan?
'Itu artinya, dia juga
tidak mengingatnya.'
'Bahwa dia mengungkapkan
perasaannya kepadaku.'
Jadi begitu.  Apa yang
ingin kamu ingatkan padaku?
Hal menjijikkan yang
kamu lakukan tadi malam?
Apa!  Apa yang dia bicarakan?
Katakan padanya, Kavya.
Anda mengambil keuntungan
saya saat saya mabuk.
Dan kau membuatku menandatangani
surat pengakuan bersalah palsu.
Di dalamnya tertulis bahwa
aku mencuci otak Ravi.
Sehingga Ravi menikahiku
karena aku ingin membalas dendam.
Ditulis juga bahwa saya akui
pernikahan kami tidak sah.
Kavya, kamu ingin membatalkan
pernikahan Ravi dan aku, kan?
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Anda tidak dapat mengubah masa lalu.
Anda dapat mengubah masa
kini dan masa depan Anda,
tapi bukan masa lalu kita.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Tapi kamu percaya pada Ravi.
Tanya Ravi.
Ravi menerimanya di
depan seluruh keluarganya
bahwa aku adalah istri Ravi.
Ngomong-ngomong, kita tidak bisa mempercayai Ravi.
Karena Ravi merusak kepercayaanku.
Dengan menikahimu.  - Apa!
Ravi, apakah kamu memalsukan
minumanku bersama Kavya?
Agar aku menandatangani surat-surat itu?
Pratiksha, apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Kami menikah di depan semua orang.
Kami menikah!  - Ya.
Kapan kita menikah?  - Wow!
Anda tidak ingat drama
yang Anda pementaskan.
Tapi Anda ingat segalanya
tentang surat kabar.
Katakan itu.  Bagaimana Anda
mengingat tentang surat kabar?
'Kinjal.'
'Prati.
- Ya, apa yang terjadi?'
'Prati, aku mengantuk.
Jadi aku tidur di sini.'
'Sebenarnya, aku akan pulang'
'tapi aku tetap di sini karena aku
perlu memberitahumu sesuatu.'
'Apa itu?'
'Prati, aku mendengar
sesuatu saat pergi.'
'Kavya dan Bibi Maanvi...'
'Jangan terlalu berpikir, Kavya.'
'Kisah Pratiksha akan berakhir.'
'Setelah Pratiksha pergi,
usahamu akan membuahkan hasil.'
'Dia akan pergi.  Aku akan
menyuruhnya pergi besok.'
'Suatu saat aku menemuinya besok,'
'surat cerai yang mengakui
kesalahan akan ada di tangannya.'
"Kau menyuruhnya menandatangani surat-surat itu."
'Tidak akan ada yang curiga
kamu memalsukan minumannya'
'dan membuatnya menyanyikan
koran dalam keadaan mabuk.'
Apa yang terjadi, Kavya?
Apakah kamu merasa tidak enak
setelah mengetahui bahwa
aku lebih pintar dari kamu?
Anda membubuhi minuman saya, bukan?
Kavya tidak menambahkan minumanmu.
Anda pasti telah menambahkan
minuman Anda sendiri.
Anda pasti meminum
sesuatu hingga mabuk.
Anda ingin memiliki cara Anda sendiri.
Dan Anda melakukannya.
Dan Anda menandatangani surat-surat itu
dan memberikannya sendiri kepada Kavya.
Kavya tidak bersamamu.
Dia bersama kami.
Aku benar, Mandeep?
Ya.
Oke.  Jadi, kamu juga
bersekongkol dengan mereka, Bu!
Mama!
Ibu.
Jauhi keduanya.
Aku tidak menentangmu.
Dan saya mengerti Anda
sangat menyukai Kavya.
Tapi saya harus memberi tahu
Anda bahwa pilihan Anda buruk.
Cukup, oke?
Bayangkan saja.  Sebagai seorang gadis,
jika dia bisa melakukan ini pada gadis lain,
Aku ingin tahu apa yang akan
dia lakukan dengan orang lain.
Wow!  Anda pandai
memberi ceramah.
Apakah menurut Anda Anda
adalah pahlawan film Hindi?
Benar.  Saya seorang pahlawan wanita.
Dan kamu seorang vampir.
Itu sebabnya kamu melakukan
tindakan tercela seperti itu.
Berhentilah melakukan tindakan tercela ini.  Jika
tidak, Anda akan menyesalinya di kemudian hari.
Anda akan menyesalinya.
Anda berdiri di rumah
ini dan berbicara banyak.
Tapi Anda telah kehilangan
hak untuk tinggal di rumah ini.
Berikut adalah surat pengakuan
bersalah yang Anda tandatangani.
Ada apa semua ini, Kavya?
Itu berarti kamu membubuhi minuman Pratiksha
dan menyuruhnya menandatangani suratnya!
Ya, Kavya memberinya minuman.
Dan dia menipunya untuk melakukan ini.
Dan mengapa dia tidak melakukan itu?
Dia juga menipu Kavya.
Dia mencuri suaminya
dari tempat pernikahannya.
Jadi, menurut saya apapun yang
dilakukan Kavya adalah benar.
Ibu, itu yang kamu pikirkan.
Kenapa kamu tidak bertanya pada Ravi?
Tuduhan yang Anda ajukan
terhadap saya adalah salah.
Aku tidak mencuri Ravi.
Pratiksha benar.
Aku menikahinya karena aku ingin...
Saya tidak membutuhkan dukungan
Anda untuk membuktikan klaim saya.
Hanya kebenaran yang menang.
Bisa aja.  Hentikan sandiwara Anda.
Dan langsung saja ke intinya.
Anda datang ke sini untuk menghancurkan kebahagiaan kami.
Apakah kamu datang ke sini untuk Ravi,
kamu akan bersamanya
di kamarnya.
Tapi kamu mengusirnya.
Lalu kenapa kamu jadi istrinya?
Hanya saja kamu bersikeras.  Oleh karena itu,
saya meminta Anda menandatangani surat-surat itu.
Surat pengakuan
bersalah dan surat cerai.
Kavya, hentikan saja.  Kamu terus mengulanginya...
- Sudah kubilang
Saya tidak membutuhkan dukungan Anda.
Seandainya Anda mendukung saya sebelumnya,
segalanya tidak
akan terjadi seperti itu.
Anda telah kehilangannya.  Mari ikut saya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tidak, Ravi.  Anda harus berbicara
dengannya di sini, di depan kami.
Diam saja.
Apa?
Suamiku berkata dia ingin
berbicara denganku secara pribadi.
Ayo.  Anda tidak bosan
membuat satu sama lain iri.
Inilah masalahnya.
Mungkin Anda tidak membutuhkan dukungan saya.
Tapi izinkan saya menjelaskan satu hal
kepada Anda, Pratiksha.  aku bersamamu.
Dan aku akan bertarung
dengan semua orang demi kamu.
Lihat aku.
Berhentilah berpaling dariku.
Apakah kamu lupa apa
yang terjadi tadi malam?
Kamu bilang kamu menyukaiku, Pratiksha.
'SAYA...'
'Aku sangat mencintaimu.'
kamu marah padaku
saat aku menikahi Kavya.
Itu sebabnya kami menikah kemarin.
Ayo.
Santai.  Jangan membuat diri Anda stres.
Itu tidak cocok untukmu.
Pratiksha, katakan sejujurnya
jika kamu menyukaiku atau tidak.
Aku tidak tahu kenapa aku merasa...
Apa yang kamu rasakan?
Anda ingin pergi, kan?
Lalu pergi.
Tapi dengarkan aku, Pratiksha.
aku bersamamu.
Aku hanya ingin kamu memberitahuku sekali saja
bahwa kamu memerlukan dukunganku.
Lalu aku akan memberitahu semua orang bahwa kamu memang benar
istriku, tidak ada orang lain.
Aku kehilangan semua harapanku
darimu saat kamu menikah dengan Kavya
setelah meninggalkanku.
Sekarang, aku akan bertarung dalam pertarunganku sendiri.
Jika kamu ingin memenuhi
tugasmu sebagai suamiku,
kenapa kamu menikah dengan orang lain?
Ada pertanyaan yang kamu
jawab dengan perasaanmu,
bukan dengan kata-kata.
Dan Anda menjaga hubungan
atas kemauanmu sendiri.  Anda
memeliharanya dengan perasaan Anda.
Saya tahu betul bahwa
Anda memahami hal itu.
Dan Anda mengerti apa yang saya katakan.
Sisanya terserah Anda.
Akhirnya, Anda di sini.
Cukup sudah.  Anda
memanfaatkan kesopanan Ravi.
Tapi sekarang tidak lagi.
Anda sangat menyusahkan kami.
Sekarang giliran kita.
Masih ada waktu, Pratiksha.
Jika Anda ingin
menyelamatkan diri dari
hukuman atas apa
yang telah Anda lakukan,
lalu keluar dari sini.
Jika tidak, saya akan
menggunakan surat masuk ini untuk
melawan Anda dan mengusir
Anda dari sini.  Jadi, keluar saja!
Pratiksha, sudah kubilang kamu
akan meninggalkan rumah ini pagi ini.
Ayo.  Ayo, kemasi tasmu, oke?
Apakah menurutmu, Kavya,
kamu akan mengancamku dengan menunjukkan
surat-surat ini dan aku akan takut?
Mustahil.
Tidak ada yang bisa memutuskan
hubungan yang terjalin
antara Ravi dan aku.
Bahkan surat-surat ini pun tidak.
- Apa?
Anda bisa mendapatkan kertas
seperti ini sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi kamu tidak bisa menyakitiku.
Karena saya menandatangani
surat-surat ini dalam keadaan mabuk.
Ibu, Bibi Maanvi dan kamu
bergandengan tangan dan menipuku.
Dan hukum tidak akan menerima tuntutan
seperti itu.  Apakah kamu mengerti?
Beraninya kamu?
Pratiksha.
Kavya, jika kamu mencoba
menjatuhkanku lagi di masa depan,
Aku akan menghancurkan surat-surat
ini, sama seperti hubunganmu dengan Ravi.
Anda...
Hai!
Tidak, Pratiksha.
Saya menghancurkan surat-surat yang ingin
Anda gunakan untuk mengakhiri hubungan kita.
Apa yang terjadi, Kavya?
Makalah ini ternyata lemah,
sama seperti pernikahanmu dengan Ravi.
Aku menghancurkan surat-suratnya.
Demikian pula, aku akan
menghancurkan hubunganmu dengan Ravi.
Apakah kamu mengerti?
'Kamu benar.
Anda tidak membutuhkan dukungan siapa pun.'
'Kamu sangat berani.'